

Юниорская сборная России стала лучшей командой континента! 🇷🇺🇷🇺

На первенстве Европы среди юниоров в Тбилиси (Грузия) россияне завоевали 8 медалей – 3 золотых, 1 серебряную и 4 бронзовых, – опередив все остальные команды как по числу золотых наград, так и по общему количеству медалей.
 
Команда Италии выиграла 5 медалей, из них 2 золотые, по одной высшей награды завоевали сборные Франции, Великобритании, Венгрии, Израиля, Украины, Турции и Латвии.
 
Напомним, что «золото» сборной России принесли саблистка Карина Таллада, а также команды юношей (Ярослав Борисов, Павел Граудынь, Иван Новиков, Кирам Яруллин) и девушек (Малена Кунашева, Александра Михайлова, Карина Таллада, Мария Третьякова) по фехтованию на саблях. Серебряным призером стал саблист Ярослав Борисов. Бронзовые медали завоевали саблистка Александра Михайлова, рапирист Дмитрий Чащин, шпажист Роман Селютин, и команда рапиристок (Нелли Куденцова, Ирина Зорина, Стефания Часовникова, Милана Левчук)!

Поздравляем весь коллектив сборной команды по фехтованию, наших спортсменов, тренеров, а также всех специалистов, работающих с командой, с потрясающим результатом! 