Сборная Саратовской области выступает на Кубке ПФО по хоккею среди любительских студенческих команд

В Казани открылся VII Турнир на Кубок Приволжского федерального округа по хоккею среди любительских студенческих команд. В соревнованиях принимают участие сборные из 14 регионов ПФО.

Саратовскую область представляет команда, собранная из сильнейших студентов вузов и колледжей региона.

В первом матче команда встретилась со сборной Кировской области и уступила со счётом 1:3. Во второй игре саратовцы проявили характер и в овертайме вырвали победу у хоккеистов Пермского края — 2:1.

Соревнования проводятся в рамках реализации окружных общественных проектов ПФО под патронатом полномочного представителя президента РФ в Приволжском федеральном округе Игоря Комарова.