С 20 по 21 ноября в Саратове на базе СК «Кристалл» прошли межрегиональные соревнования на призы олимпийских чемпионов Саратовской области по фехтованию на рапирах среди мальчиков и девочек до 12 лет. 
Всего в соревнованиях приняло участие 188 спортсменов из 18 регионов России. Саратовскую область представляли 11 воспитанников областной спортивной школы по фехтованию имени Г.И. Шварца. 
Лучший результат показал Архип Акимов, который занял 31 место, у девочек лучшей стала Мария Чунакова - 47 место. 

Победители соревнований
️МАЛЬЧИКИ ДО 12 ЛЕТ (85 спортсменов):
1 место - Ляпин Иван (Самарская область)
2 место - Кушлевец Ростислав (Ростовская область)
3 место - Рожков Максим (Курская область)
3 место - Максарев Александр (Самарская область)

️ДЕВОЧКИ ДО 12 ЛЕТ (103 спортсменки):
1 место - Никонова Виктория (Москва)
2 место - Гребельник Анна (Ростовская область)
3 место - Ганцева Руслана (Башкортостан)
3 место - Сорокина Юлия (Липецкая область)

В командных соревнованиях принимало участие 54 команды. 

️МАЛЬЧИКИ ДО 12 ЛЕТ (25 команд):
1 место - Самарская область -1
2 место - Башкортостан-1
3 место - Ростовская область-1

Мальчики из Саратова заняли 17 место.

️ДЕВОЧКИ ДО 12 ЛЕТ (29 команд):
1 место- сборная команда Микс-2000
2 место - Башкортостан-1
3 место- Ростовская область-1

Девочки из Саратова заняли 20 место. 

