Анастасия Кулик в 8-ке сильнейших на Первенстве России!

Поздравляем воспитанницу областной спортивной школы по фехтованию Анастасию Кулик с блестящим результатом на Первенстве России по фехтованию среди юношей и девушек до 18 лет! Анастасия показала выдающийся результат, заняв 8-е место среди 203 сильнейших шпажисток страны.

Этот успех является результатом упорных тренировок и стремления к победе. Мы гордимся тем, что такая талантливая спортсменка представляет нашу спортивную школу и Саратовскую область на всероссийском уровне. 

Желаем дальнейших успехов и новых высот в спортивной карьере!

