

ПАМЯТИ МАСТЕРА
Прошло больше двух недель как ушел из жизни лучший спортсмен Саратовской области XX века Юрий Федорович СИСИКИН. Было ему 88 лет. Каким он запомнился - в очерке. 
Он всегда прекрасно выглядел и никогда не лез за словом в карман. По любому спортивному вопросу у него было свое мнение - аргументированное. Особенно если речь заходила о фехтовании.
24 сентября в саратовском Доме кино состоялась премьера короткометражного документального фильма «Рассказ жены фехтовальщика». В нем саратовская журналистка Татьяна Шварц и ее муж Юрий (обладатель множества международных и отечественных ветеранских фехтовальных титулов, титулов, профессор-кардиолог) - рассказывали о свекре и отце, основателе областной фехтовальной школы, фронтовике Григории Шварце.
Сисикин тоже появился в кадре, на фоне спорткомплекса «Юность» (что на улице Рабочей). В фильме он высказывается по поводу изображения фехтовальщика на фасаде - мол, неправильно выпад делает, профессиональные фехтовальщики делают не так. Но 25-минутную ленту Юрию Федоровичу показать не успели.
Рапиру в руки Сисикин взял в другом эпицентре саратовского фехтования - городском Дворце пионеров. Его первым тренером был Шварц-старший. Он называл перспективного рапириста паучком - за очень тонкие руки и ноги - и привел к первым успехам. Начав заниматься фехтованием в 1950-м, в 1953-м Сисикин стал призером юношеского первенства СССР. 
В 1955-м перспективный рапирист стал работать с Михаилом Сазоновым, под руководством которого через три года попал в национальную команду Союза. Его дебют в ней состоялся на чемпионате мира в Филадельфии (США). Из-за океана он вернулся с командным «серебром». С легкой руки другого советского фехтовальщика Германа Свешникова местная пресса назвала Сисикина чемпионом Глебучева оврага. После разгромной победы над Кристианом Д`Ориолем газеты вышли с заголовком «Чемпион Глебучева оврага - чемпион мира - 5:0».
Первое международное «золото» саратовец завоевал в 1959-м - в 22 года. В финале чемпионата мира в Будапеште (Венгрия) советские рапиристы оказались сильнее сборной ФРГ и на восемь лет стали лучшей командой планеты. Почти ко всем титулам - пяти мировым чемпионствам и двум олимпийским - приложил руку Сисикин. Не ездил он только в Гданьск (Польша) в 1963-м. Тогда в состав сборной СССР впервые вошел другой саратовский Юрий - Шаров.
На Олимпиаду-1964 в Токио (Япония) оба Юрия поехали вместе. Сисикин был особенно хорош. Он открыл счет в финале против Польши, победив серебряного призера чемпионата мира-1963 Рышарда Парульского. В закрывавшем программу командного турнира рапиристов поединке саратовцу достался обладатель личного «золота» Токио Эгон Франке. Титул советским фехтовальщикам приносила только победа, но поначалу Сисикин отстал - 2:4. Оставалось 12 секунд, из которых девять ушли на уравнивание шансов - 4:4.
Вот как о решающих мгновениях Олимпиады рассказывал сам Сисикин: «Все думали, что мы начнем тянуть время, ведь оставалось всего три секунды до конца, чтобы потом нанести решающий укол. А я не стал ждать и сразу после команды к началу боя сделал атаку стрелой - «флэш», резкий выпад на противника. Франке раскрылся и пропустил этот укол. Так мы и победили». 
Сисикин провел в сборной СССР 11 лет. Последним его крупным международным успехом стало «серебро» Олимпиады-1968. К третьему титулу нашего земляка не пустила Франция. В финале Сисикин не фехтовал, и это позволило состояться вечному рекорду. При участии «Паучка» сборная СССР не проиграла на Олимпиадах ни одного из 14 матчей!
Юрий Федорович выигрывал медали не только на Олимпиадах и чемпионатах мира. Он - многократный чемпион СССР и РСФСР, обладатель Кубков Европы и СССР.
После окончания спортивной карьеры Сисикин стал тренировать и судить, заработав и здесь максимальное признание. Он стал судьей международной категории, работал на двух Олимпиадах, 12 первенствах мира, В 2007 году введен в Зал фехтовальной славы России, в 2024-м - в Зал славы Международной федерации фехтования. Признан лучшим спортсменом Саратовской области XX века (опередив по числу золотых олимпийских медалей саратовских коллег-фехтовальщиков Юрия Шарова и Валентину Прудскову, а также прыгуна в воду Илью Захарова), в 2009-м стал почетным гражданином региона. Кавалер ордена «Знак Почета», золотой медали «За выдающееся спортивное достижение».
С 1972 года на Саратовщине проводится турнир на призы олимпийских чемпионов Прудсковой, Шарова и Сисикина. Тысячи фехтовальщиков различных возрастов узнавали о нашем городе и его славных фехтовальных традициях, побывав в Саратове и получив призы из рук легенд. В 2020 году не стало Валентины Александровны, в 2021-м - Юрия Дмитриевича. Сисикин до 2023 года был главным судьей этого турнира - всегда строгим и справедливым.
Юрий Федорович пережил не только коллег-олимпийских чемпионов. В феврале 2017-го в 45 лет скоропостижно скончался его сын Максим - чемпион мира, двукратный чемпион Европы, многократный чемпион России по спочану (вид японского фехтования, поединки по которому ведутся на нетравматичных имитациях холодного оружия). С 14 лет он продолжал дело отца, занимаясь фехтованием. Даже когда здоровье перестало соответствовать критериям профессионального спорта, нашел выход - стал участвовать в соревнованиях «колясочников». Ушел из жизни Сисикин-младший, мечтая выступить на Паралимпиаде.
Юрий Федорович стойко перенес утрату, не закрылся, не замкнулся. Он продолжал работать - в частности, на руководящих должностях в областной школе фехтования имени своего первого тренера Григория Шварца. Имя Сисикина золотыми буквами вписано в летопись областного спорта и навсегда останется на одной из ее первых страниц.