31 октября прошли соревнования по фехтованию на саблях. Медали были разыграны в двух возрастных категориях. Победителями стали: 

Дети до 12 лет
1.Калиновская Амалия
2.Федотенкова Ксения
3.Елисеева Алина
3.Жигулина Оливия

1.Москвичев Арсений
2.Мусатов Лев
3. Бородин Арсений
3.Тимофеев Павел

Дети до 15лет
1. Санина Валерия
2.Лазарева Кристина
3.Изотова Маргарита
3.Федотенкова Ксения

1.Докунин Дмитрий
2.Нижегородцев Егор
3.Калиновский Даниил
3.Королев Даниил

Поздравляем победителей и призеров! 