

Город Выкса Нижегородской области претендует на звание «Город молодежи»

Росмолодежь впервые выбирает малый город в такой номинации и тем более престижно завоевать победу именно в нашем Приволжском федеральном округе. 

 Голосование проходит с помощью Госуслуг. Просим вас поддержать Нижегородскую область в голосовании. 

Как проголосовать:

1️⃣ Перейдите по ссылке: https://pos.gosuslugi.ru/lkp/polls/558552/
2️⃣ Войдите в свою учётную запись Госуслуг
3️⃣ Выберите в списке городов Выксу
4️⃣ Нажмите «Отправить»

Важен каждый голос!