Всероссийские соревнования в Саратове завершились тремя медалями саратовских саблистов! 

25 ноября в Саратове завершились Всероссийские соревнования на призы олимпийских чемпионов Саратовской области по фехтованию командными соревнованиями среди саблистов до 15 лет. 

Дмитрий Докунин стал победителем и завоевал 1 место в сборной команде Микс. Маргарита Изотова заняла 2 место в сборной команде Самара-Саратов-1, 
Кристина Лазарева и Валерия Санина стали бронзовыми призерами и заняли 3 место в сборной команде Самара-Саратов-2.   

️Спортсменов подготовили тренеры-преподаватели Евгений Голубев, Даниэлла Решетарова, Сергей Агапов. 

Поздравляем спортсменов и тренеров с блестящим результатом! 

