Факультет физической культуры и спорта приглашает абитуриентов и их родителей на «Родительское собрание»!

Абитуриенты факультета физической культуры и спорта Педагогического института Саратовского университета, а также их родители, преподаватели и тренеры приглашаются на «Родительское собрание». 

Встреча состоится 24 января 2026 года в 11:00 в 12 корпусе СГУ, по адресу ул. Вольская д.10 (вход со стороны ул. Белоглинская).

В рамках мероприятия абитуриентам расскажут о правилах приема, возможностях и преимуществах целевого обучения, об образовательных программах и направлениях, реализуемых на факультете.

Вопросы, связанные с предстоящей встречей, можно задать по телефонам 8(8452) 22-51-32;8(8452) 22-84-70; 8(8452) 22-76-71.