Сегодня свой день рождения отмечает Заслуженный тренер РСФСР Евгений Сергеевич Голубев!

Уважаемый Евгений Сергеевич!

Поздравляем Вас с Днем рождения! В этот значимый для Вас день позвольте выразить нашу искреннюю признательность за Ваш неоценимый вклад в развитие фехтования в Саратовской области!

Ваше мастерство, преданность делу и умение воспитывать настоящих чемпионов вдохновляют поколения спортсменов. Благодаря вашей тренерской работе и наставничеству многие из них добились выдающихся успехов на соревнованиях различного уровня!

Вы являетесь примером истинного профессионализма и любви к своему делу. Пусть каждый новый год жизни приносит радость, здоровье и новые достижения. Желаем Вам благополучия, окружения близких и дальнейших успехов в Вашей важной деятельности.

