Приглашаем любителей активного отдыха на «Саратовскую лыжню-2026»

Городской культурно-спортивный праздник пройдёт в рамках XLIV (44-й) открытой Всероссийской массовой лыжной гонки «Лыжня России»

Вас ждут:
- живописная трасса в одном из лучших мест города;
- мобильная площадка ВФСК «ГТО»;
- детская анимация;
- дружеская атмосфера и поддержка болельщиков;
- аттракцион – стрельба из лука и многое другое.

 ️ Дата: 14 февраля 2026 года.
  Место: Лыжный стадион на 5-й Дачной.

С положением и условиями подачи предварительных заявок можете ознакомиться здесь  https://clck.ru/3RdGxk

 Регистрация доступна на портале «Госуслуги»

Не упустите шанс стать частью самого массового лыжного старта страны. Ждем вас на «Лыжне России»!