19 января свой день рождения  празднует Заслуженный работник физической культуры и спорта, председатель Федерации фехтования Саратовской области Игорь Вадимович Петелин!

Уважаемый Игорь Вадимович!

Поздравляем вас с Днем Рождения! В этот особенный день хотим выразить вам искренние поздравления и благодарность за ваш неоценимый вклад в развитие фехтования в Саратовской области. 

Желаем вам долгих лет жизни, крепкого здоровья и благополучия. Пусть каждый день приносит вам радость, хорошее настроение и оптимизм.

Игорь Вадимович Петелин – Мастера спорта СССР по фехтованию, Заслуженный работник физической культуры и спорта, председатель Федерации фехтования Саратовской области, тренер отделения сабли областной спортивной школы олимпийского резерва по фехтованию.  

Воспитанники Игоря Вадимовича неоднократно становились призерами областных и всероссийских соревнований, являются членами сборной команды Саратовской области по фехтованию.

