Федерация фехтования Саратовской области с прискорбием сообщает, что ушел из жизни олимпийский чемпион по фехтованию на рапирах Юрий Федорович Сисикин.

Юрий Федорович родился 15 мая 1937 года в Саратове.

Начал заниматься во Дворце пионеров в 1951 году у тренера Григория Шварца, с 1955 года — у тренера Михаила Сазонова. Входил в состав сборной СССР с 1957 по 1968 год.

Юрий Сисикин - Заслуженный мастер спорта (1960) по фехтованию (рапира). Чемпион Олимпийских игр 1960 и 1964 годов в командных соревнованиях. Серебряный призер Олимпийских игр 1960 года в личном турнире и 1968 года в командных соревнованиях.

Герой Олимпиады 1964 года. В решающем бою командного турнира против олимпийского чемпиона поляка Франке, проигрывая 2:4, за оставшиеся 12 секунд сумел нанести 3 укола, принеся сборной СССР золотые медали.

Пятикратный чемпион мира (1959, 1961, 1962, 1965, 1966 гг.). Многократный чемпион СССР и РСФСР, обладатель Кубков Европы (1962, 1963, 1965 гг.), СССР (1958, 1963, 1968 гг.), Мартини (Франция, 1960 г.), Джованини (Италия, 1962 г.). Победитель и призер других крупных соревнований.

Единственный из саратовцев награжден золотой медалью «За выдающееся спортивное достижение». Имеет орден «Знак Почета» (1960 г.). Признан лучшим спортсменом Саратовской области XX века. Почётный гражданин Саратовской области (2009).
В 2007 году введён в Зал фехтовальной славы России.
В 2024 году принят в Зал славы Международной федерации фехтования.
Выражаем искренние соболезнования родным и близким. Это большая потеря для всего саратовского фехтования.
Церемония прощания состоится 13 ноября в 11:00 на Старом Елшанском кладбище в Ритуальном доме «Свеча» по адресу ул. Елшанская, 9.