Стартовал VI сезон Всероссийского конкурса «Ты в игре»!

21 января Министр спорта, Председатель Олимпийского России Михаил Дегтярев официально открыл новый сезон конкурса спортивных проектов. Символический старт дали прямо на паркете «Мегаспорта» перед матчем ЦСКА - Уралмаш Единой лиги ВТБ.

Конкурс ищет и поддерживает яркие инициативы, которые делают спорт доступным для каждого.  Участвовать могут проекты, которые смогли привлечь минимум пять человек к занятиям спортом. 
Вот что ждет участников в этом сезоне: 
• образовательная программа Российского Международного Олимпийского Университета;
• поддержка экспертов, которые поделятся опытом и помогут найти точки роста;
• полезные знакомства в мире спорта и яркие мероприятия;
• несколько номинаций, победители которых приедут в Москву на церемонию награждения и получат по 500 000 рублей на развитие своего проекта;
• гран-при лучшему проекту — 1 000 000 рублей!

Подробнее о номинациях, призах и этапах конкурса: тывигре.рф. (https://clck.ru/36h6sa) 

#тывигре #тывигре6