

Министерство спорта Саратовской области в большой семье каналов MAX!

Мы запустили официальный канал минспорта в национальном мессенджере: https://max.ru/minsportsaratov

В канале вы найдёте последние спортивные новости региона, яркие победы саратовских спортсменов, анонсы предстоящих турниров, фестивалей и крупных мероприятий. 

Мы становимся ещё ближе, чтобы вместе поддерживать спорт, развивать новые инициативы и вдохновлять друг друга на движение вперёд.

 Присоединяйтесь, вместе мы сильнее!