С 1 по 4 ноября на базе СК «Кристалл» пройдут Всероссийские и межрегиональные соревнования по фехтованию на шпагах «Волга-Волга». 
Соревнования будут проходить в двух возрастных категориях: мальчики и девочки до 12 лет, юноши и девушки до 15 лет. 
Всего в турнире ожидается участие более 450 спортсменов из 22 регионов России. Саратовская область будет представлена 110 спортсменами. 
Соревнованиях будут проходить без зрителей. 
Желаем удачи всем участникам соревнований особенно саратовским! Пусть их старания увенчаются успехом! 

