Саратовские шпажистки - бронзовые призеры межрегиональных соревнований!
2 ноября в Саратове на базе СК «Кристалл» прошли командные соревнования среди мальчиков и девочек до 12 лет в рамках межрегиональных соревнований по фехтованию «Волга-Волга». 
Воспитанницы областной спортивной школы по фехтованию Полина Кендысь, Елизавета Григоревская, Полина Евграфова и Александра Белова в составе команды Саратов-Траектория заняли 3 место. Спортсменки тренируются под руководством Екатерины Сотниковой и Олега Карсакова. 
Всего в соревнованиях приняло участие 29 команд у девочек и 22 команды у мальчиков из 18 регионов России.
Среди мальчиков лучший результат показала команда Саратовская область-1, которая заняла 6 место, в составе команды выступали Игорь Бердников, Вадим Кучеров, Демид Турбин и Глеб Ордынцев.

