Вниманию абитуриентов - 2026
Абитуриенты факультета физической культуры и спорта Педагогического института Саратовского государственного университета имени Н.Г. Чернышевского, а также их родители и тренеры приглашаются на день открытых дверей.
Встреча состоится 29 ноября 2025 года, в 11:00 в 15 корпусе СГУ имени Н.Г. Чернышевского по адресу ул. Вольская, дом 10.
В рамках беседы руководство, преподаватели и студенты ФФКиС расскажут об образовательных программах и направлениях, реализуемых в институте, а также предоставят информацию о правилах поступления в 2026 году.
Вопросы, связанные с предстоящей встречей, можно задать по телефонам 8(8452) 22-84-70, 8(8452) 21-36-97, или по электронной почте: pkifkis@mail.ru

