Дмитрий Докунин серебряный призер Всероссийских соревнований на призы олимпийских чемпионов Саратовской области по фехтованию!

24 ноября в Саратове прошли личные соревнования среди саблистов в рамках Всероссийских спортивных соревнований на призы олимпийских чемпионов Саратовской области по фехтованию. 

Саратовский саблист Дмитрий Докунин занял 2 место. Всего в соревнованиях принимало участие 40 юношей в возрастной категории до 15 лет. 
Дмитрий Докунин тренируется под руководством заслуженного тренера РСФСР Евгения Голубева, Даниэллы Решетаровой, Сергея Агапова. 

У девочек лучший результат показала Кристина Лазарева, которая заняла 11 место. 

