ШПАГА СИРИУСА 2026

С 19 по 21 февраля 2026 года на федеральной территории «Сириус» пройдут международные соревнования по фехтованию «Шпага Сириуса». На побережье Черного моря в Олимпийский парк съедутся сильнейшие шпажисты и шпажистки России, а также представители Беларуси, Кыргызстана, Азербайджана и Ирана. Фехтовальщики разыграют четыре комплекта наград: в личном и командном первенстве среди мужчин и женщин. Федерация фехтования России установила призовой фонд в размере 2 800 000 рублей, который будет распределен между победителями и призерами личных соревнований, а также их тренерами!

Программа соревнований
19 февраля — шпага, женщины (личное первенство)
20 февраля — шпага, мужчины (личное первенство)
21 февраля — шпага (командное первенство)

Онлайн-результаты и онлайн-трансляции «Шпаги Сириуса-2026» будут доступны в разделе «Live» на официальном сайте Федерации фехтования России▶️
www.rusfencing.ru/live.php

 Спорткомплекс «Сириус Арена» по адресу: федеральная территория «Сириус», ул. Стартовая, д. 2

Вход для зрителей бесплатный, по предварительной регистрации⬇️
bilet.sirius.ru/event/BA05...

️После каждого дня соревнований всем зрителям будут вручаться памятные подарки от Федерации фехтования России