Ильгар Мамедов: Возвращение флага и гимна России сыграло важнейшую роль в победах наших юниоров️

«Как вы знаете, с января этого года нашим молодым спортсменам вернули флаг и гимн, и буквально на первом же турнире в ОАЭ после победы нашей рапиристки Стефании Часовниковой впервые за долгие годы на церемонии прозвучал гимн России. За январь и начало февраля наши ребята завоевали около тридцати медалей, из них десять — золотых. Действительно вышел очень эффективный месяц. И те, кто уже начал забывать наш гимн, получил достаточно возможностей вновь его услышать. И вспомнить, как российские спортсмены умеют побеждать на международных соревнованиях. Разумеется, эти результаты не могут нас не радовать. Потому что сегодняшние юниоры через несколько лет начнут соревноваться среди взрослых. Кроме того, среди них есть ребята, кто сможет претендовать на попадание в состав сборной России уже на Олимпийских играх 2028 года», — заявил президент Федерации фехтования России, главный тренер сборной России по фехтованию, двукратный олимпийский чемпион Ильгар Мамедов.

Читайте полную версию интервью на сайте «https://clck.ru/3RcSbB 