

В Саратове стартовали Всероссийские соревнования по фехтованию на призы олимпийских чемпионов Саратовской области среди юношей и девушек в возрастных категориях до 15 и до 18 лет.

 С 21 по 26 ноября на площадке спортивного комплекса «Кристалл» свои силы покажут более 600 сильнейших юных фехтовальщиков из 25 регионов страны.

История этого турнира уходит в 1982 год, когда в Саратове впервые состоялись Всесоюзные соревнования на призы олимпийских чемпионов — наших земляков Юрия Сисикина, Валентины Прудсковой и Юрия Шарова. С 1992 года турнир носит статус Всероссийских, неизменно оставаясь одним из самых значимых стартов для молодежи.

 Министр спорта [https://vk.com/dybovenko_oleg|Олег Дубовенко] поприветствовал участников соревнований: «Фехтование — благородный и красивый вид спорта. Для нашего региона большая честь принимать турнир, посвящённый памяти саратовских олимпийских чемпионов — людей, чьи достижения стали частью спортивной истории страны. Уверен, что эти старты станут для вас важной ступенью, которая поможет расти профессионально и уверенно двигаться к новым спортивным вершинам».