В минувшие выходные прошел турнир по фехтованию на шпагах, посвященный Дню Защитника Отечества. 
Победители турнира
2017 г.р.
1 место - Еремин Михаил
2 место - Павловский Илья
3 место - Ананьев Роман
3 место - Сыров Михаил

2016 г.р. 
1 место - Балахонов Кирилл
2 место - Игошин Егор
3 место - Зейдер Роберт 
3 место - Головко Ярослав

2015 г.р.
1 место - Назаров Артём 
2 место - Федосеев Алексей 
3 место - Пыхонин Илья 
3 место - Турбин Демид

2014 г.р.
1 место - Бердников Игорь
2 место - Кучеров Вадим 
3 место - Черабаев Богдан 
3 место - Ордынцев Глеб

2017 г.р.
1 место - Низкова Стефания 
2 место - Пивоварова Виктория 
3 место - Сухарева Злата
3 место - Мочалова Вера 

2016 г.р.
1 место - Королева Серафима 
2 место - Авдонина Полина 
3 место - Глазкова Арина 
3 место - Тимофеева Ева 

2015 г.р.
1 место - Давтян Злата 
2 место -Качанова Валерия
3 место - Капралова Надежда 
3 место - Чуплина Валентина

2014 г.р.
1 место - Сенченко Злата
2 место - Бабинская Алёна
3 место - Гречанная Малика
3 место - Марунова Мария 

