

КАДЕТСКОЕ ПЕРВЕНСТВО РОССИИ В УФЕ! 🇷🇺🇷🇺

6 февраля в Уфе стартует первенство России среди спортсменов до 18 лет, которое традиционно собирает самых сильных и перспективных фехтовальщиков страны в этой возрастной категории. В течение 9 дней пройдут турниры по трем видам оружия (рапира, сабля и шпага) среди юношей и девушек в личном и командном первенстве!

ПРОГРАММА СОРЕВНОВАНИЙ
6️⃣ февраля — сабля, юноши (личное первенство)
7️⃣ февраля — сабля, девушки (личное первенство)
8️⃣ февраля — сабля (командное первенство)
9️⃣ февраля — шпага, юноши (личное первенство)
1️⃣0️⃣ февраля — шпага, девушки (личное первенство)
1️⃣1️⃣ февраля — шпага (командное первенство)
1️⃣2️⃣ февраля — рапира, юноши (личное первенство)
1️⃣3️⃣ февраля — рапира, девушки (личное первенство)
1️⃣4️⃣ февраля — рапира (командное первенство)

Соревнования пройдут в Центре спортивной подготовки по фехтованию Республики Башкортостан по адресу: 
Проспект Дружбы народов, 45

Следите за онлайн-результатами в разделе «Live» на сайте Федерации фехтования России и онлайн-трансляциями в сообществе Федерации фехтования России «Вконтакте» на платформе «VK Видео» ▶️

Удачи всем участникам соревнований! 