В минувшие выходные прошли  новогодние командные соревнования по фехтованию на шпагах, в которых приняли участие спортсмены областной спортивной школы по фехтованию! 

Результаты турнира юноши:
 1 место — Команда "Опера" в составе: Борисов Георгий, Матюшко Матвей, Подсумков Степан, Фадеев Кирилл;
 2 место — Команда "Оливье" в составе: Турбин Тимофей, Шостакевич Кирилл, Слисарчук Сергей, Клишин Александр;
 3 место — Команда "Олени" в составе: Горелов Ростислав, Фечин Кирилл, Панченко Владимир, Манышев Ярослав.

Результаты турнира девушки :
 1 место — Команда "Шишечки" в составе: Павленко Марина, Манышев Алена, Исмаилова Раушана, Бучнева Анастасия;
 2 место — Команда "Иголочки" в составе: Желудкова Виктория, Мурузина Вероника, Кузьменко Полина,Солдатенко Ксения;
 3 место — Команда "Елки-палки" в составе: Исаева Мария, Герасимова Полина, Солдатенко Виктория, Казанцева Алена.

Поздравляем призеров и победителей!

