ОРЕЛ ВСТРЕЧАЕТ ЮНИОРСКОЕ ПЕРВЕНСТВО РОССИИ 2026 ГОДА! 🇷🇺🇷🇺

8 января в Орле в многофункциональном комплексе «ГРИНН» стартует первенство России среди спортсменов до 21 года, которое традиционно собирает самых сильных и перспективных фехтовальщиков страны в этой возрастной категории. В течение 9 дней пройдут турниры по трем видам оружия (рапира, сабля и шпага) среди юношей и девушек в личном и командном первенстве!

ПРОГРАММА СОРЕВНОВАНИЙ
8️⃣ января — рапира, юноши (личное первенство)
9️⃣ января — рапира, девушки (личное первенство)
1️⃣0️⃣ января — рапира, юноши / девушки (командное первенство)
1️⃣1️⃣ января — шпага, юноши (личное первенство)
1️⃣2️⃣ января — шпага, девушки (личное первенство)
1️⃣3️⃣ января — шпага, юноши / девушки (командное первенство)
1️⃣4️⃣ января — сабля, юноши (личное первенство)
1️⃣5️⃣ января — сабля, девушки (личное первенство)
1️⃣6️⃣ января — сабля, юноши / девушки (командное первенство)