31 января в Арзамасе прошли открытый Рождественский турнир по фехтованию на шпагах среди детей. 

В соревнованиях приняли участие спортсмены из четырех городов России: Арзамаса, Дзержинска, Нижнего Новогорода и Саратова. 

Саратовские ребята стали победителями и призерами в трех возрастах. 

️Личные соревнования ️
Мальчики 2014- 2016 г. р. 
1 место - Бердников Игорь 

Девочки 2014-2016 г.р. 
1 место - Сенченко Злата 
3 место - Королева Серафима 

Мальчики 2015 г.р. 
1 место - Еремин Илья 
3 место - Назаров Артём 

Девочки  2015- 2016 г.р. 
2 место - Давтян Злата 
3 место - Капралова Надежда 
3 место - Королева Серафима 

Девочки 2016 г. р. 
2 место - Королева Серафима 
3 место - Глазкова Арина 
3 место - Авдонина Полина 

️Командные соревнования ️
Мальчики 2014 г.р. 
2 место - Бердников Игорь, Кучеров Вадим, Беглов Роман 

Мальчики 2015 г.р. 
2 место - Еремин Илья, Назаров Артём, Колягин Марк

Девочки 2014-2015 г.р. 
2 место - Сенченко Злата, Давтян Злата, Капралова Надежда

Девочки 2016 г.р. 
1 место - Королева Серафима, Глазкова Арина, Авдонина Полина 
2 место - Тимофеева Ева, Будагян Анна, Мялина Юлия.

Все спортсмены тренируются под руководством тренера Ульяны Борисовой и Лии Богаевой. 

